'5515T8R1AR15M Lm. V. Ὠς

{effudit Sic velut abacto amne ‚ tenuis al- ῖ-ῖῗ

νευε , insulam inter Germanosque conti-
nentium terrarum speciem fecerat. Tran-
fiere Rhenum Tutor quoque, &z Clasficrm,
ἃ centum tredecim Treverorum senato-
:res ‚ in quibus fuit Alpinus Montanus ‚
quem a Primo Antonio miffum in Gallias
superius memoravimus. Comitabatur eum
:frater D. Alpinus. Simul ceteri misera-
-tione ac donis auxilia concibant, inter
gentes periculorum avidas„

XX. TANTUMQUE belii superfuit¹> ut
praefidia cohortium , alarum , legionum,
:una die Civilis quadripartito invaserit:
decimam legionem ‚ Arenaci 3 secundam a
Batavoduri 3 & Grinnes V adamque ‚
‘cohortium alarumque castra: ita divifis
{copiis ‚ ut ipse &c Vereor, sorore ejus
genitus ‚ Clafficusque ‚ ac Tutor suam
quisque manum traherent: nec omnia
patrandi fiducia, sed, cc multa aufis aliqua
min parte ‘fortunam adfore. Simul Ceria-
uelem ‚ neque satis cautum , & ‚ pluribus
{annuntiis , huc illuc cursantem, posse
mmedio intercipiao. Quibus obvenerant
castra decumanorum , oppugnationem
legionis arduam rati ‚ egreffum militem,
§c caedendis materiis operatum ,, turbat

Tom. V. Β

 

823.
J. C.
700

