βπ
A.U. Glinuntem, Ciliciae urbem. At cum apoe'

³8· ἓ plexi& fuiffet oppreffus , fimul& intercutes

5¹17·

 

 

'264 APPEme crinon onom ·
salutis speS. Seleuci& tamen pervenit Se2·3

   
    
   
   
  
   
   
   
   

aqu& laboraret , conclamat& ejus salute „
Plotina hominem prope lectum occuluit,
qui morientis δε exanimi Principis voce*
simulat& adoptionem Hadriani dictaret.
Ejus nuntium quinto Idus Augusti mensis:
accepit Hadrianus, De eal quoque missa-2
ad senatum literae , non Trajani, sed Plo-
-tinae manu subscriptae. Ubi novo imperi<
satis provisum , a. d. tertium Idus evul-
gata Trajani mors. Is fuit Trajani finis
anno aetatis sexa efimo secundo , imperi
vigesimoPromifiuis laudibus vulgus Prin
cipum attollitur , nobis unica ὃς summ:
Trajani laus etit ipse TRAJANUS OPTIMUS
In hominum memoria vivit semperqw
vivet. Appellatus dulcedine , ‚narratu
admiratione animos implebit. Forte van
δεῖ turgida adulatio Principes Trajano me
liores optabit. AEqua veraque posterita
optimos habebit Trajano proximos.

M o RT E ‚ quae tot Principum glorian
obruit ‚' ejus accrevit claritaS. Creman
ejus corpore ‚ cineresTatianus Plotinaqu
δε Matidia , divae Marcianae filia , exce
pere ‚ ut eos Romam deferrent. Obvizln
procellit Hadrianus , patrisque reliqui

veneratus

