 

 

'386 IN APPENDICEM
s. e. M. LEvas ‚ Basilica AEmilia. [ΜΡ. (κύαθεΗ

ᾸῖῗᾷΤΚΑΙΑΝ. Avo. GER. nac. P. P. REST. Nempe--
856. AEmiliam bafilicam refecerat M. Lepidus consulto,}÷

J. C.

103?

aut decreto senatus: issam restituit Trajanus. In
Caffiae familiae nummo ‚ Q. CASSIVS VEST. Caput·
Vestae velatum, In aversa parte ‚ Templum ‚ hine
urna , inde tabella cum literis Ac. IMP. ςΑΕε,
TRAIAN. AVG. GER. ΒΑΕ. P.P. REST. ¹Nempe
templum Vestae aut refecerat, aut condiderat Q,
Cassius , illud restituit Trajanus. Qui plura volet
de hujusmodi nummis adeat C1.1e Beau, Mdmoires-
de Z'Acade‘mie Royale des Inscriptions ‚ Toni„
XXIV, pag. 188 & seqq0

Foffiz per V aticanos campos. Fossam illam a
providentiffimo‘Imperatore fabiam memorat Plin. “
Ep. VIII, 17. Εὲι pluviarum inundationumque
temporibus pars fluminis exonerabatur z a ponte
Milvio , prope Ponte Molle , per Vaticanos cam-5⁷
pos ‚ ubi nunc Strada della valle dell’ Inferno ,
post Pontificios hortos , vulgo Belvedere‚ fuerat
dacia.

1 bAbsolviC. Frontinus , de Aquaeduffibus Romae,
i r. II.

Aqua Marcia. Plin. XXXI , 3 , seir. 24. Primus
eam in Urbem ducere auspicatus est Ancus Mar-
cius , unus e re ibus. Postea Q. Marcius Rex in
praetura. Rursuffilue restituit M. Agrippa. Aqua
Marcia oriebatur prope Arfoli ‚ XXXIII milliario*
ab Urbe. Eschinardi , Z’Agro Romano , num. 6 ς,

Quaeque qualitate. Frontin. loc. cir. ὲ

Anienis πονῶ. Α lacu prope Subjaco ‚ LXII
nziiiiario ab Urbe oriebatur Anio novus. Eschi-
nardi, ibid. Anio , nunc Teverone. Difius est
Anio vetus , quod propius Urbem dueta primum
ejus aqua. Deinde remotius ab Urbe ‚ ut purior,
foret aqua, dqus est: inde ejus aquae nomen
Anienis novae. ’

