42⁴ SUPPLEMENTUM'J'

mRomana recepti, occulta meditabantur
A.U. C'crimina3 δέ fi quem forte Romanorum
{hg solum repererant, jugulabant , aut clam
{ms obturatis corruptisve fontibus ‚‚ insanabile
malum adferebant. Multi in talis perfidiae
poena3‚ gentiliumque testiculum ‚ anter
urbis oculos crucibus adfixi , truncisve
manibus ad suos remiffi. His *suppliciis
exacerbata adhuc odia 3 ultionemque nova
ruina parabat joannes, Effossa enim sub
aggeribus terra , incensisque materiis ,
quibus opus pensile sustinebatur , subito
hiatu absorpti sunt aggeres : diffiluere.
machinae3 & ‚ erumpente flamma , statim
haustae sunt. Nihil tristius toto bello con-
tigerat. Id. tamen biduo pbst ferme re-
novatum. Simonis enim inffindtu, tres
iuvenes , praecipua apud eos audacia,
Tephthaeus , Megaffarus , δε Chagiras
( nam barbara etiam nomina ob facinoris.
insigne memoranda) urbe ‚raptis facibUS,
egreffi ‚ machinas aliis aggeribus imposi-
ἵεις, per medios hoste5‚ per tela, per
gladios , incendendas susceperunt , δε
incendere: neque ignes ‚ propter J udaeo-
-tum , e muro , factaque inruptione 2‘
pugnantium , pervicaciam 2 restingui pos
fluerunt.

XXXI ADVERso casu haud stadia

 

